# راهنمایی‌ها

## عمومی

## 1. خرید یک ماشین کنترل از راه دور نو

- [این صفحه نشان می‌دهد چگونه یک instance جدید از یک کلاس ایجاد کنید][creating-objects].

## 2. نمایش مسافت رانده شده

- مسافت شده را در یک [فیلد][fields] ثبت کنید.
- در نظر بگیرید که چه access modifier برای فیلد استفاده کنید (آیا نیاز است که خارج از کلاس استفاده شود؟).

## 3. نمایش درصد باتری

- مسافت رانده شده را در یک [فیلد][fields] ثبت کنید.
- فیلد را با یک مقدار خاص مقداردهی کنید تا متناسب با شارژ اولیه باتری باشد.
- در نظر بگیرید که چه access modifier برای فیلد استفاده کنید (آیا نیاز است که خارج از کلاس استفاده شود؟).

## 4. به‌روزرسانی تعداد مسافت رانده شده هنگام رانندگی

- فیلد نماینده مسافت رانده شده را به‌روزرسانی کنید.

## 5. به‌روزرسانی درصد باتری هنگام رانندگی

- فیلد نماینده درصد باتری رانده شده را به‌روزرسانی کنید.

## 6. جلوگیری از رانندگی وقتی باتری تخلیه شده است

- یک شرط اضافه کنید تا فقط در صورتی مسافت و باتری را به‌روزرسانی کند که باتری قبلاً تخلیه نشده باشد.
- یک شرط اضافه کنید تا اگر باتری تخلیه شده باشد٬ پیام باتری خالی را نمایش دهد.

[creating-objects]: https://docs.oracle.com/javase/tutorial/java/javaOO/objectcreation.html
[fields]: https://docs.oracle.com/javase/tutorial/java/javaOO/classvars.html
